04. Opiate l'Epicure
---
C C F G
E A E H

Опиат лепикур - словно пыли напас.
Опиат лепикур - прямиком в третий глаз.
Опиат лепикур - специально для вас.
Опиат лепикур - начинаю рассказ.

Опиат лепикур - новый питерский стафф.
Не изучен еще, но уже на руках.
Назван как следует - в честь Эпикура.
Он был как и я - обсадком, в натуре. 

Опиат лепикур - словно пыли накур.
Укол и приход. Вот бит. Меня прёт: 
Сосна, весна, соскок систем,
Не просим осень би-пи-эм,
Под два-два-восемь сэмплы, слэм,
На диске файлы ай-ди-эм.
Сосок, сосна, сосни с конца.
С начала сна, мечты, весна.
Хотел же сам, как Моррисон,
Как рыбка прямо к небесам,
Устал цепляться за веса.
Метель за окнами. Весна.
Давно не спится, жизнь - говно,
Харкаю кровью в ночь, в окно.
И вниз синицам сыплю соль,
Пароль на сервер - два-два-ноль.

Опиат лепикур - это новая тема. 
А где новая тема, там и гангрена,
Побочные эффекты при употреблении.
Мною изучены: там голоса, там и видения.

Но я на них пока подзабил.
Ведь не конченный я, бля бу, дебил.
Но сегодня полезли жуки под кожей, 
Жуки под кожей, да прыщи по всей роже.

На прыщи мне насрать, но жуков я давно
Кажется видел в каком-то кино.
Главное - это не начинать
Пытаться ножом себя разрежать.

Опиат лепикур - все летит по пизде.
Почиститься надо, но я как во сне -

За ампулой лезу, последний укол,
Барыге звоню, а он - “Вот прикол -
Такая хуйня у всех, кто на теме.
Завязывай с этим, не ставься по вене”.

Кладу телефон. Включаю рэпак.
Подул на диване. Играет 2pac.
Смачный биток, качаю руками.
И хуй знает, что теперь делать с этими жуками.

Хуй знает, что теперь делать с этими жуками.
Хуй знает, что теперь делать с этими жуками.
Хуй знает, что теперь делать с этими жуками.
Хуй знает, что теперь делать с этими жуками.
