11. Гейский мед

E A E H7

Гейский мед - редкий / как сыр адыгейский
Изысканный, блядь / продукт

Сара стоит на / базаре
Она сосала наши хуй / пока светало
Сара торгует / медом
Но не обычным, / а гейским
У сары для этого / специальная пасека
На ней работают / два пидораса
Геи пасечники / мудя не бреют
Хуи смазывают / этим медом
(Вы только / представьте)
И перед еблей, / и перед отсосом

Но как отличить гейский мед от натурального?
Если ложка стоит, тогда все нормально
Если же мед жидкий, как педика сперма
Тогда это гейский мед наверно

К Саре пришел неожиданный гость - 
Офицер Огурцов, в руках его ГОСТ.
Почему ваш мед такой жидкий?
Давайте на товар документы,
Или собирайте пожитки.

Сара протягивает конверт,
В нем - все, что было на данный момент.
Огурцов принимает, ну ладно пока
Не буду докладывать о вас на верха.


Как отличить гейский мед от натурального?
Если ложка стоит, тогда все нормально
Если же мед жидкий, как педика сперма
Тогда это гейский мед наверно



Гейский мед - редкий, как сыр адыгейский
Изысканный, блядь, продукт

