Купец 
---
Вдох вдох . От запаха падаю
Вдохни на меня ку-упчкик
Купчик купчик голубчик
Губы голубеют от холода
Животик болит от голода
Айбол животик, айбол животик
Я ни живодер, но и не жмотик
Шмыгаю носом, носок весь в крови
Брови хмурятся, когда же заварится
Когда же заватится, купчик говорится
Купчик куплен на скупе
Кило купчика почти рубль
Сами то купите, сами то купите
Кило купчика на весь табор
Воняет как топор
Ваня цыган уже забал
Читает на меня свою синагогу
Читает на меня свою магию
Напою его купчиком
Будет мне голубчиком
Кольцо ферзя для меня на круче
Кручу его обручем, 
Кручу его обручем
Я с ней почти уже обручен
На новый год будет как елочка
На новый год будет как елочка
Будет подарок для девочки
Будет подарок для девочки
Будет голова, будет голова
Будет побаливать, будет побаливать
Пора пригубить хмурого
Пора пригубить черного
Пора пригубить темного
Пора пригубить железного
Погубить свою печень
Пригубить его карму
Сходить по-грубому
Сходить по-голубому
Сходить по голому
Сходить по голову
Сходить по колоцевой
Сходить по окольцованному
Сходить по овково
Сходить по овчине
Сходить по чину
Сходить по-большому
Сходить по-грубому
Сходить по-голубю
Ты голубок разный
Я тебя яхонт давно приметил
Пометил
Этого купчика, этого голубя
От нее была посылочка
Но мне почти что по по-ебалочки
Ты голубок сизый, ты голубок белый
Голубок слизень,
Слижу его полностью
Помну его по-памяте
Что там сам знаете
Стрелу мне забил как-то
Долго разруливал
Но для меня ты как девочка
Для меня ты дюймовочка
Вызываю тебя по-темному
Чтоб было черненько
Чтоб была точенька
Заточу тебя целинькой
К губам прицеливаюсь
К раскаленке прицепляюсь
Купчика привариваю
Пригуби тоже
Дам в голову
Не в обиду
Ты только не обижайся
Ты только не злись
В твоем кармане моя слизь
Слизняк мой
Себя мой
Пой, пой
Пэ, пэ, пэ, пэ, пэ, пэ...
Папику сделал чаек за рубль
Тебе нарублю, рули дальше
Или к небесам, как рыбка
Будешь прямо, как морри-сан
Ты только не свисти
Не свисти не кому
Об этой истории
Иначе будет продолжение
Утратишь у пацанов уважение
Будут осложнения
Отложения
Будь влажнее
Влага - влагалище
Чилище - урочище
----
УРОД!
----

Но как успокоить урода?
По-ходу никак
Будем работать, будем лечиться
Как доктор прописал
По книжке, по планчику, по качану
Но как успокоить урода?
По-ходу никак
Во-первых нужно его усадить
Имя его давно известно
Давно мне мозг мозолит
Давно живет как чан в чао
Он известный лефортовский делец
Дельных дел и подделок делец
Под меня подделывается
На меня меня выделывается
На меня меня залувается
А в глаза смотреть стесняется
По-чему только во сне зажимается
Телепортирую себе его карму на анализы
Смотри на все с жалостью
Что тут можно сказать
Ну все так себе
Ну все как у всех
---
Урод
---
Сыграю с ней в шахматы
Белого ушатываю
Черного накидываю
Похлопаю по доске
В моем носке ее туз
Карму свою себе назад хочешь?
Много хочешь - мало получишь
Поличишь на голову
Поличишь в голову
А у тебя есть родные?
А у тебя есть бородатые?
А у тебя есть кошерные?
Есть что кошерное?
Есть что по-кошке?
Дай я тебя поглажу
Кожи тебе наложу
Увлажняю
Это такое упражнение
Зажимаю все
Теаральный зажим
Зажимаю все
Все-все-все-все
Все
----
УРОД!
----
Когда же подходит пеночка?
Я ее забираю
Это самое вкусное
Пеночка пахнет альпами
Пеночка не кончкается
Пеночка плохо пахнет
Пеночка пахнет снегом
Пеночка нахнет беленьким
Беленьким смеленьким
Кисами или ципами?
Шерстью или песками?
Отдыхом и удовольствием
Песнями и огнем
Хуями и днем
Потненькими щучками
Румяненькими пирожками
Солью и ваннами
Марьей ивановной
Ароматом бодрости
Голову оторву
Всем советую
Ахуительно
Для удовольствия
Лучше чем бабы
Лучше чем телик
Лучше чем кончить
Пеночка ваточка
Ложечка блюдечко
Дырочка кнопочка
Скоро вскрытие
Для зоуи открытие
По кольцевой
По лицу
Все окольцовано
А мне - по-косательной
По-косательной
По-косательной
По-косательной




