Масло (Сад тысячи тропинок)
---
H D(V) H E(VII)

Капли дождя на мостовой.
Куда ты уходишь, пожалуйста стой.
Глаза без любви, слова без надежды.
Ты в красивый очках и модных одеждах.

Не уходи послушай меня:
Ты начинаешь меня утомлять.
Скажи, что не любишь. Сейчас мне скажи.
Тогда, может быть, я смогу дальше жить.

G F#

Мне так хоче-хоче-хоче-хочется порвать твое ебало.
Пока ты рвешь свое-свое-свое-свое ебало.
Ты смеешься-рвешься-рвешься-рвешься-рвешься надо мною.
Ты смеешься-рвешься-рвешься-рвешься-рвешься подо мною.

Твое хитрое ебало,
Ты не дышишь, ты устала.
Твое злобное ебало,
Ты не хочешь, ты достала.

Твое мертвое ебало,
Ты не дышишь, ты устала.
Твое наглое ебало,
Ты не можешь, ты достала.

Мне так хоче-хоче-хоче-хочется порвать твое ебало.
Пока ты рвешь свое-свое-свое-свое ебало.
Ты смеешься-рвешься-рвешься-рвешься надо мною.
Ты смеешься-рвешься-рвешься-рвешься подо мною.
