07. На пустом скис

E A E H7

На пустом скис / На самом деле.
Мозг мой подвис / Мажу волосы гелем.
Добавляю баса / Уже две недели
Нет ганжубаса / У нас отделе.
Элгшах съест меня сам / Кричу водиле:
"Смотри по часам / на своей мобиле".
Лед в бонг, быстро тает. / В кармане камень.
Бабочка пролетает / Над моими кустами.
Вспоминаю Катю, / (Минус ДОБ, плюс слаще)
И как порол ее на кровати, / А потом давал за щеку.
Давно не видались / Но хорошо помню,
Как с ней раздевались / У меня в комнате.
Скис на пустом, / Сказал мне товарищ.
Ведь забудешь потом / Вокруг не мало влагалищ.
Спидбол, тарен. / Прошло шесть лет.
Шоссе вдоль вен. / В шкафу скелет.
Ладно, может по вене / Пора попробовать.
Или на мопеде съездить, / Нарвать укропа.
Маза на лизу не проканала / Елизаров в бэге.
Бреду вдоль канала, / Коньяк из фляги.
Настроение - меланхолия: / Следствие лепикура,
Гаша и алкоголя. / Но это моя натура:
Миксую все, что имеется  / Что под рукой. Бас, бит,
Циклодол, разумеется. / Последний напас. Я убит.

Я убит.
