03. Пустота
---
Hm Hm G F#

Моё имя - Петр, и сегодня я бодр.
Фамилия проста - Пус-то-та. 
И я вам покажу революционное тра-та-та.
На душе у меня сегодня свербит.
Я как закинутый в воду карбид.
Особенно сегодня - в предвкушении линии.
В предвкушении линии я как изгой.
Ну а после - совершенно другой.
После линии порошка жизнь хороша.
Процесс этот прост:
Блюдце, первый, чистый нос,
Грею фарфор с порошком над свечей,
(многие не знают, зачем это, ой)
Быстрее, купюра - 
Сегодня у нас под заказ увертюра.
Программа проста:
Показать буржуям, где есть красота.
В подмогу пришла пара матросов,
Таких же как я: маргинал-объебосов.
Вечер, стемнело, за окнами снег.
Выходим к парадной. Нас ждет человек:
“Ехать не долго”, - проходим к авто.
На улице холод, захлопну пальто.

Цель поездки - литературное кабаре, 
Провести линию, и все, харэ.
У нас пара бомб, чтобы провести линию,
Стволы и пулемет глиняный.
Но последнее про запас.
За пазухой спрятан, ждет он свой час.

Доехали быстро. Наш адрес, все чисто.
Заходим с парнями, внутри нас как ждали - 
Полный аншлаг, уж зал весь собрали.
Проходим на сцену, я и матросы.
В руке моей ствол, в зубах папироса.

И вот мы на сцене. Пора начинать.
Матросы и я. Принимаюсь читать:

“Это Вам - упитанные баритоны - 
От Адама до наших дней,
Это Вам - пронюханные гондоны,
Пожирающие устрицы километрами соплей.

С точки зрения диамата,
Вопрос наш не прост:
Жизнь - это ватман,  
Жизнь - это холст.

Но как говорят работники нашей области,
Мы лишь точки и линии на заданной плоскости.
И важно понять, где ты на композиции,
А где зритель - творца оппозиция.

И вот, где на этой картине я”, -
Пальцем указываю на себя.
“А вот где вы, пидорасы!
Вы в зале - дожевываете ананасы!”.

“Но что между вами и мной? Нашей партии линия: 
Супрематизм или смерть!”, - достаю пулемет глиняный.
Матросы тем временем бомбы швыряют.
Кровь, крики, стрельба. Мы так отдыхаем.

У меня в руках мизинец Будды Анагамы, 
Аккуратно сжимаю и направляю его в зал.
Вспышка, хлопок, конец нашей программы.
Вот и все, никого. Пустота. Финал.
